Задание №1
Реализуйте программу, которая предоставляет функциональ-
ность по работе с файлами. Приложение получает у пользовате-
ля путь к файлу, после чего программа отображает интерфейс по
анализу содержимого файла.
Возможности интерфейса:
■ Поиск заданной строки (по итогам показывать статистику
поиска строки по всему файлу);
■ Замена строки на новую строку (по итогам показать статисти-
ку по замене строки);
■ Отображение файла на экран;
■ Переворот содержимого файла.
Используйте для работы с файлами потоки, а для работы со
строками класс string.
Для каждого задания из интерфейса создайте лямбда выражение
